# 聊天记录: 四川博物院
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 14:11
**消息数量:** 21
**类型:** 私聊
---

**四川博物院** (2026-01-09 20:06):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-01-16 21:38):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-02-04 21:59):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-02-14 17:52):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-02-27 20:05):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-03-05 20:04):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-03-12 20:09):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-03-20 19:52):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-03-27 20:03):

[链接] 看展丨来“青藏高原”特展看神秘的“血渭一号大墓”


**四川博物院** (2026-04-03 21:05):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-04-10 21:05):

[链接] 看展丨高原瑰宝：元明清时期，青藏高原上的文明交融


**四川博物院** (2026-04-16 20:07):

[链接] 看展｜博物馆里的“疯狂石头”


**四川博物院** (2026-04-29 20:10):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-05-09 20:54):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-05-15 20:10):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-05-22 20:05):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-05-29 20:34):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-06-05 20:05):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-06-12 20:03):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-06-18 22:02):

[链接/文件]


**四川博物院** (2026-06-25 20:33):

[链接/文件]

